唔准退縮
快啲去保護村民
知れば知るだけでいいのに
何かを求めてしまう
大丈夫、どこにも行かないよ
どこにも行けないよ
忘れないのに…
もしれ世界に優しい風が吹いたら
何か変わるのでしょうか？
Cry this out
場所がある誰もがこの星の始祖
約束は熱烈、大事にね、暖かく残ってる
就當我求下你
我仲有個好細個嘅仔收聲啊
你呢一啲噉樣嘅藉口
我都唔知已經聽過幾多次喇
個仔吖
又話有個仔，噉佢而家喺邊度啊？
唔該佢哋班魔族有時都學下講真話喇
由賽利耶大人親自下達嘅討伐委託
我仲以為係幾大件事
原來只係畀魔族襲擊完變成廢墟嘅故鄉
雖然呢度對我嚟講冇嘢係值得留戀
不過見到噉都係會有啲失落
係…嗰…
係
嗰男巫…
村落畀班魔族…
我知道咩事已經解決咗喇
我將嗰班魔族全部殺晒
係噉，大家點啊？
佢哋冇事
一啲事都冇
你都會冇事
因為有個一級魔法師嘅
新人同我一齊嚟咗呢度
佢雖然係魔法師
但係就可以用女神大人嘅魔法
好奇怪，係咪？
所以你嘅傷都會好快醫返好
舖頭都好快做得返生意
話時話
你而家焗到啲似樣啲嘅麪包出嚟未啊？
我最近淨係可以食到啲又凍又硬嘅麪包
真係好掛住啲新鮮出爐嘅麪包啊
唔係
就算唔係新鮮出爐都唔緊要
唔理係買正
定係好似以前噉嘅失敗作
我都會照食㗎
葛拿烏先生
大傷者過嚟呢邊喇
傷者？
唔使安慰我喇，梅特戴
呢個人一早已經死咗，救唔返
我發現到佢嗰陣
其實佢已經冇得救㗎喇
陣味好難聞𠻺哩？
佢個肚上面嘅傷口已經開始腐爛
傷成噉又點可能救得返啊？
但係就算係噉樣
呢個人都仲係捉實我唔放
佢係麪包店老闆個仔嚟
細個嗰陣，我哋成日都會一齊玩
佢爸爸過身之後
佢繼承咗麪包店繼續經營
但係佢焗嘅嗰啲麪包真係唔係咁好食
不過以後都食唔到喇
大家都死晒
我諗佢都唔會寂寞
點解死嘅人唔係我同你，而係呢啲人呢？
呢條村嘅人同我哋根本就唔一樣
佢哋冇選擇行戰鬥呢條路
要死嘅人
應該係選擇成為一級魔法師
同魔族戰鬥嘅我哋先至啱
葛立烏先生
駐紮嘅洛姆騎士團嘅支援請求
傳到去北方分部嗰陣時
村落已經畀魔族摧毀
呢個唔係葛立烏先生你嘅責任
等我再巡多一次條村啦
我覺得你應該休息返一陣，噉會比較好
點解？
問我點解？
唔好出聲
我其中一隻視眼畀人毀滅咗
對方有一個戰士
仲有一個潛伏緊嘅魔法師
唔係，係兩個
係兩個
睇嚟對方幾有本事喎
係咪敵人？
唔係，我諗應該係…
咩話？
係符裏練呀？
噉頭先感應到嘅另外一個反應
就係一級魔法師費倫啦？
你哋…
係梅特戴同一級測驗嗰陣時嘅考官？
好似叫葛立烏啊嗬？
真係吖
我感覺到一股有好強殺意嘅魔力
我仲以為係魔族
係啊，係我令到你有誤會，唔好意思
我頭先好擔心
你哋兩個真係會大打一場
快輪，冇事喇，係自己人
同修塔爾克講聲啦，係
乜係呀？
照噉睇嚟，費倫小姐都收到討伐委託
話晒我哋就喺北部高原
噉而家…
情況點啊？
你喺度奇緊圖？
唔得呀？
唔係，我冇噉諗過
我條村都一樣係畀魔族摧毀
係呀？
係喇
嗰班魔族唔係會食人㗎咩？
係噉點解會留低屍體？
我條村都係噉樣㗎
邊個知？
我都唔清楚
啲魔族就算食飽，都係會周圍亂咁殺人
究竟係點解呢？
原來係噉
喺呢條村嘅魔族都畀你哋兩位消滅咗？
睇嚟我哋今次係嚟遲咗一步啊
明明已經係盡快趕過嚟㗎喇
不過，葛立烏先生
就覺得有件事點講都講唔通
佢哋係駐紮喺呢條村嘅洛姆騎士團
洛姆騎士團？
喺洛姆商會嘅領地都見過啦
佢哋係大蜀商會嘅軍事勢力
人數比我想像之中少喎
駐紮喺村落嘅部隊人數都係咁上下
就算係噉，佢哋都係精英級別
留守喺度係大材小用
至於呢個男人就係隊長
佢係長年累月
一直都守護呢條村嘅英雄
我嚇咗一跳
呢個人嘅實力比修塔爾克強好多倍
同我比嘅話，肯定係強好多囖
佢哋嘅死因係咩啊？
根據驗屍魔法嘅結果
佢哋嘅死因係受到劍嘅斬擊
都係當場死亡
留喺村落嘅嗰啲魔族
全部都係啲實力完全比唔上佢哋嘅卒仔
我相信真正襲擊村落嘅魔族
到而家都仲未死
太好喇
噉樣你哋嚟呢度就唔會係白行一趟
係啊
睇嚟我哋喺呢度仲有嘢可以幫到手
噉一於畀嗰班魔族見識
下人類有幾咁恐怖啦
係噉…
噉…
然後係噉
但係噉樣嘅揮劍動作真係好唔自然
不過
根據班騎士身上嘅傷
呢種情況…
有可能係二刀流喎
照你噉講…
魔族基本上只會喺短暫嘅
潛伏期間隱藏自己嘅魔力
所以可以判斷佢哋應該
已經喺魔力探知嘅範圍外
噉即係話呢條村附近都算係安全啦？
葛納烏佢話咗畀我知附近邊啲
地方好有可能會係魔族嘅據點
由嗰啲地方開始查啦
係
不過喺行動之前食晚餐先啦
餓住個肚係冇辦法戰鬥㗎
又係呢啲麪包啝
喺物流網恢復返之前，你就忍住先啦
葛立烏呢？
我諗佢應該仲喺教會嗰度
葛立烏先生嘅麪包，等我攞畀佢啦
唔好
梅特戴，你話我知敵人嘅分析結果先
我想搞清楚敵方嘅陣容啊
噉就等我攞畀佢吖
拜託你喇
梅特戴，分析結果係點啊？
如果要完全掌握敵方嘅陣容係點
我仲需要少少時間先至得
但係有樣嘢已經搞清楚
係呀？
係噉我哋就開作戰會議…
開會之前，我哋都係食咗晚餐先啦
咩事？
已經要出發喇？
唔係啊
我攞晚餐過嚟咋
真係好晏啊
你頭先喺度做緊咩啊？
因為魔族嘅襲擊
令到教會嘅結界受到嚴重嘅破壞
所以我重新設置咗更加強嘅結界
話晒入面仲係一班村民嘅屍體
喂
點解要有得啲屍體放喺入面𠸏？
要埋葬嘅話，我可以幫手㗎
呢啲粗重嘢我好擅長
係呀？
果然你呢啲唔係
北部高原出生嘅人係唔會明
基本上喺北部高原嘅村落入面
係唔會有墓地
就算係有
都係位於堅固嘅要塞都市入面
或者係受到結界保護埋葬咗貴族嘅墳墓
其餘全部都會埋葬喺…
魔族比較少
位於北部高原最南邊嘅公墓
因為要特登將啲屍體運過去
仲要請洛姆騎士團負責護送
知唔知點解要噉做？
唔知啊
如果擅自整墳墓
屍體嗰啲腐臭味就會將魔物吸引過嚟
嗰度會變成一個地獄
就連骨頭都冇得食
洛姆商會嗰班人
喺好耐之前就一直主張要將啲屍體火化
啲商人咁現實，佢哋會噉諗好正常
我都贊成噉做
但係，神職人員就有意見
其實我都明白佢哋嘅諗法
簡直係感同身受
將嗰啲死得咁痛苦嘅人抌落去火度燒喎
唔係人做嘅事嚟
但係遲早有一日都要噉做橫掂再噉落去
邊個都冇辦法可以喺故鄉安息
都仲係完全唔似食緊麪包嗰陣會發出嘅聲
我硬係覺得好似噉一齊食飯
令我有種好奇妙嘅感覺
老實講，我自己真係冇諗過
會喺呢個地方同芙莉蓮小姐
你哋三個再見面㗎
我哋都係啊
我哋喺山嘅另一邊扎營嘅時候
突然之間就收到討伐委託嘅文件
仲以為發生咩事啊
哦，佢喺邊度嚟㗎？
佢個口擔住一封信喎
係噉，你同葛立烏兩個又
點會走嚟呢啲地方𠸏？
如果係咁啱有兩個一級魔法士一齊
又咁啱喺呢度附近，我唔會信啦
我係因為收到，賽利耶大人嘅命令
所以就同葛立烏先生
兩個人一齊喺北部高原呢度
執行魔族嘅討伐任務
原來一級魔法師就連呢啲嘢都要做埋嘎？
好彩我當時做唔到啊
其實都可以話係身為徒弟嘅工作啊
徒弟？
係啊
噉係因為一級魔法師原則上
都會拜賽利耶大人為師，做佢徒弟
佢又好似真係有噉提起過喎
我當時直接拒絕咗佢
費倫真係好乖啊
就係因為噉
你哋先要配合賽利耶任性嘅要求
真係辛苦
又唔可以噉講𠸏
我反而係好想可以幫佢多啲𠻹啊
賽利耶大人佢細細粒噉唔係好可愛咩？
乜係噉呀？
當然芙莉蓮小姐，你都一樣好可愛
唔會輸畀佢啦
多謝你喎
再講好似葛立烏先生噉，呢啲反面教材
揾唔到第二個
千祈唔好變到好似我噉樣啊
係噉，既然大家都食飽喇
噉就離開作戰會議啦
點樣啊？
對敵人嘅分析有咩進展？
有冇搞清楚啲咩？
魔族準確嘅數量呢方面嘅
嘢而家仲喺度分析緊
但係有件事已經搞清楚喇
頭先唔係話敵人係二刀流咩？
呢一層…
其實一開始嗰陣
我哋的確係噉樣假設過
不過仲有幾個點都講唔通嘅地方
係咩意思啊？
以我自己嘅認知
唔理係邊一種嘅二刀流都好
基本上都着重喺維持攻守平衡
所以主流嘅做法係
以一把用嚟造成致命傷嘅長劍
再配一把方便操控嘅短劍做到攻守兼備
即係話
每一次斬擊留低嘅痕跡自然會有差異
你嘅意思係對方嘅力量大到
可以同時操控兩把大劍？
冇錯係
所以我就由屍體嘅
傷痕同戰鬥嘅痕跡去推敲想像
然後嘗試重建相同嘅斬擊方式
但係我以二刀流嘅
形式無論點重建動作都係有啲勉強
跟住落嚟
就只能夠講係我自己嘅推測喇
唔緊要，話我知
哦，對唔住啊，唔好意思
呢個敵人…
係用四刀流
乜係呀？
由喺騎士同建築物上面嘅斬擊痕跡推斷
佢認為噉樣會比較合理啊
四刀流
So don't you worry
我哋會好過你
アナタを守れますようにThe
story has only just begun
あてのない道なき道にでもどうか
迷いながらいてもどうか
我哋嘅印象係佢都得嘢啊
你講魔族嘅方法
我哋開始去睇嚟你哋知道外便嘅魔術
睇嚟可以使用
其實佢嘅動作係魔族嘅將軍
神技嘅雷玉袋